---
title: 初识STEAM——第一次全体例会
date: 2022-11-07 13:50:20
tags: STEAM社
categories: 社团
---

# 社团第一篇推文

## 活动背景

自“百团大绽”后新社员还未对社团有充分的了解，恰逢领航杯开赛在即，社团骨干组织社员开展了本次全体例会。

## 活动时间地点

2022.11.4 行知组团A204

## 活动内容

1. 社团工作介绍
2. 领航杯 人工智能（人车协同）赛项说明
3. Micro：bit简单介绍

## 社团主要工作

> 活动所用PPT[下载链接](https://github.com/songxiao1018/blog-img/files/9945096/STEAM.pptx)

我们社主要研究STEAM在教学上的实现方式。在研究的同时我们社会前往周边的学校进行授课。

## 领航杯赛事介绍

> 详情可参阅[这篇文章](https://www.xiaoxiaosky.top/2022/11/01/steam-linhangbei-renchexietong/)

本次领航杯比赛我们社团准备参考官方的比赛模式进行校内预选赛。感兴趣的同学可以加入QQ群（678208182）了解一下。
